Technologies aléatoires ???
Biographie des personnages générée aléatoirement ???
Journal de bord personnalisable + listant les événements ?

arbre technologique (recherches via des items unités de calcul)
	- Technologies de production/recyclage des matières de base (oxygène, nourriture, eau)
	- Technologies de traitement et conversion de matière
	- Technologies de recyclage
	- Technologies de production d’objets à partir de matières
	- Technologies de déplacement (réacteurs)
	- Technologies de production d’énergie
	- Technologies d’analyse environnementale (radars …)

radar sur l'écran du vaisseau

métaux
nourriture

évolution des personnages (niveaux d'expérience dans certaines tâches) ?

alliance entre joueurs pour des recherches très longues ?

possibilité de parler par micro/webcam via l'écran de contrôle

Interface de gestion des RH ?

Interface de construction du vaisseau spatial en 3D et plus en 2D

portes, sas, écoutilles
champs de force
cryostase
ascenseurs/téléporteurs
usines
hangars + machines (robots, chasseurs, sondes ...)
élevage et cultures
espaces de vie
mécanique vs electronique/informatique
événements aléatoires

Accueillir autres joueurs sur son vaisseau

Vitesse du vaisseau -> conserver en base de données (le vaisseau pourra continuer a errer après la mort de tous les personnages)

Ecran de contrôle inutilisable si on ne dirige pas un personnage

arcade game (with old disk only droppable) ?

generator using food (hamster) (= easter egg, not powerful)

random items (+ easter egg) found in spaceship "ruins"

Add asteroids + gas planets (instead of only telluric)